Intro :
- site entier à la main
- mvc
- toutes les pages passent par la page principale profil.php

1) Partie connexion qui a changé :
- test utilisateur ne peut pas se connecter
- que admin

2) Mot de passe oublié :
- tester nom utilisateur inexistant
- tester mail inexistant
- autres boutons ok
- reiniti et voir mail
- cliquer sur le lien
- parler du code à deux facteurs (si la bdd tombe = secure)
- code valable que 24h
- tester avec mauvais code puis le bon
- voir mail que c'est ok
- tester nouveau login

===========================

Test Admin

3) Accueil : rapide (dire que les liens sont ok en haut à droite)

4) Mon compte : Rapide

5) Contacts : rapide

6) Messagerie : présenter un peu tout

7) Mon parc : affichage, créer et supprimer puis modifier

8) Equipes : voir, et afficher détails. Tester tout, et tester ajout membre qui existe pas. Créer, ajouter puis supprimer.

9) Utilisateurs : affichage, ajout et suppression.
Ajout : envoie mail et tester connexion. Admin ajouté en contact direct pour enable messagerie.

10) Modifications : hostname et tester dans la vm les trois commandes.
Ip : test ajout parler de suppression impossible ip de base

Gérer users, users présents, modif infos. test clé rsa complet + mail

test ajout users, supprimer, 



sudo chmod 777 -R /var/www  

mon parc ajouter liste qui change et crée un user - baptiste

supprimer la ligne en haut de page dans modif - baptiste
dans gérer users : supprimer bouton parametres et ajouter compte admin - baptiste
dans gerer groupes : ajouter compte admin - baptiste
changer nom page Modification > Applications - baptiste
modifier user sur machine - baptiste
ajouter mail pour clé rsa - thomas
ajouter dans profil.php les noms des controllers pour avoir le bon menu à gauche - baptiste
ajouter equipe : mettre erreur si nom existe pas - baptiste
ajouter équipe - baptiste
détails groupes : page qui s'affiche pas - baptist
compte admin - baptiste

applications - baptiste